Funções JavaSCript
1° Passo:
  Escreva a palavra chave "function"
2° Passo:
  Dá um nome a função
3° Passo:
  Escreva parenteses (), e dentro deles os parametros necessarios para a função.
4° Passo:
  Delimita o inicio e fim da função com o símbolo da chave {}
5° Passo:
  Entre as chaves será escrito o código da programação da função. Se caso necessário será usado a palavra-chave return para retorno dos valores necessarios.

Criar uma função que ao ser chamada escreva o nome de quem a chamou.

Criar uma função que retorne a soma de 3 numeros passados por parametro 

Escrever uma função que escreva o resultado da seguinte equação x=a+b*c
  
